# PYTHON
Para empezar a aprender este lenguaje lo indispensable es hacernos una de las 
preguntas más importantes ¿qué es python?. Bueno, python es un lenguaje de 
programación de tipo scripting, ¿qué significa esto? pues a diferencia de 
otros lenguajes como C, C++, Java, VisualBasic, etc. no necesita de un 
compilador para poder ser ejecutado, simplemente se necesita de la instalación
de su interprete de comandos, similar a lo que vendría siendo JavaScript, en
donde su interprete viene instalado por defecto en algunos de los navegadore 
en el caso de python es necesario instalarlo con nuestro equipo.

¿Porqué debería aprender python? 
Bien, en el mundo de la programación existen miles de lenguajes de programación,
unos hechos para cosas muy distintas de otros y utilizados para distintas cosas y
ambitos, como deberías saber la programación se utiliza para la solución de un 
problema planteado entonces el problema al que vas a atacar puede abarcar distintas 
áreas, puede ser una aplicacion web, una apliación de escritorio, un programa de 
administración de alguna base de datos, etc. bueno para cada uno de los casos anteriores
python se puede hacer cargo de todos y cada uno de ellos utilizando para cada caso
una librería diferente, pero esto de las librerías lo aprenderás más adelante.

¿en qué se usa python?
Python es utilizado en una gran cantidad de cosas, su nivel de aplicacion es bastante
amplia, por ejemplo, es utilizado en la ciberseguridad para el análisis de páginas web,
con su método requests lo hace en un gran aliado a la hora de hacer pentesting. Desde 
python con una librería llamada Openpyxl nos permite la interacción y manipulación
de libros de Excel, con OS nos da la libertad de manejar el sistema operativo desde 
python, y un sin fin de aplicacion más, te invito a informarte para que te sientas 
motivado a aprender este hermoso lenguaje.

¿Es difícil de aprender?
Python cuenta con una sintaxis bastante simple de entender y es muy amigable a la hora
de leerlo, pues no es un lenguaje tan estricto como lo podría ser C.
Realmente esta pregunta es un poco ambigua, pues depende mucho de la cantidad de 
práctica que tengas con la programación, pues varios conceptos se relacionan con 
conceptos de otros lenguajes de programación, como viene siendo los ciclos, las interaciones,
los métodos, variables, tipos de datos, etc. que no te preocupes, todo eso se aprenderá en
más adelante, a mi parecer python me parece una buena opción para aprender, es bastante
sencillo y además es muy capaz y poderoso, considero que no le debe nada a los demás lenguajes.